# Приложение для интернет-магазина.

Проект написан на Python, в нем реализуются классы и подклассы для создания товаров и категорий товаров, 
а также реализованы функции чтения исходных данных о товарах из JSON-файла и преобразования этих данных в объекты
классов.

## Структура проекта.

Проект состоит из следующих модулей:
1. product.py

Здесь описан класс Product для создания товаров. Реализован метод для получения полной стоимости товаров класса Product
(сумма произведений стоимости товаров на их количество).
2. product_lawngrass.py

Здесь описан подкласс LawnGrass класса Product для создания товара 'LawnGrass' (Трава газонная). Реализован метод 
для получения полной стоимости товаров подкласса LawnGrass (сумма произведений стоимости товаров на их количество).

3. product_smartphone.py

Здесь описан подкласс Smartphone класса Product для создания товара 'Smartphone' (Смартфон). Реализован метод 
для получения полной стоимости товаров подкласса LawnGrass (сумма произведений стоимости товаров на их количество).
4. category.py

Здесь описан класс Category для создания категорий товаров. Реализован метод для добавления в существующий список 
товаров нового товара класса Product или его дочерних подклассов.

5. utils.py

Реализована функция `read_json_file` для чтения JSON-файла с исходными данными.
Принимает абсолютный путь к JSON-файлу для извлечения данных. Возвращает список словарей с данными.
А также функция `create_objects_from_json` для создания объектов класса.
Принимает список словарей. Возвращает список с объектами классов.
6. product_iterator.py

Здесь описан класс ProductIterator для перебора товаров в заданной категории.

7. print_mixin.py

Здесь описан класс PrintMixin, который при создании объекта печатает в консоль информацию о том, от какого класса 
и с какими параметрами был создан объект.

8. order.py

Здесь описан класс Order, который содержит метод add_product, возвращающий информацию о товаре в заказе (наименование,
количество и итоговая стоимость).

9. base_order.py, base_product.py

Базовые классы для создания подклассов.

## Проверка кода.
В проекте выполнены проверки линтерами:

Flake8: для проверки стиля кода;
black: для автоматического форматирования кода;
isort: для сортировки импортов.

## Установка.
Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/SergejGorshkov/E-commerce.git
Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt

## Тестирование.
Проект покрыт тестами pytest на 96%. Для их запуска и формирования отчета выполните команду:

pytest --cov=src --cov-report=html
Отчет будет сгенерирован в папке htmlcov и храниться в файле с названием index.html.
